Para este video ya que los marcadores van a ser dinámicos.
Yo he creado me he preparado con un Jayson el cual lo he validado en la página Jayson Hint que es un
validador bellezón que no es más que un arreglo de ciudades con sus debidas latitudes y longitudes.
Y además yo le puse una imagen de la bandera representativa de ese país agrega.
México España Chile Perú y Argentina este este bellezón.
Lo voy a poner en la descripción del video para que no tardes tanto tiempo.
Colocando así que bien.
Ahora voy a colocã ahora voy a buscar Jayson minifalda.
Simplemente lo que vamos a hacer es que este Jayson que acabo de crear aquí.
Lo coloque en una sola línea lo coloco y le doy yeso en mini y me lo crea en una sola línea.
Esto me lo voy a copiar clisés de puntocom diagonal Jayson minifiguras en la página igual la dejo aquí
abajo.
Perfecto mordiera mi código y en mi app .10 voy a crear un constructor.
Del cual voy a ser súper.
Listo y voy a crear una variable de estado.
Que se llame Mark.
Y esto va a ser igual a lo que acabamos de copiar.
En nuestro vinificación y listo aquí y allá están todas las ciudades.
Perdón que nosotros vamos a utilizar así que guardamos.
Yo se la voy a pasar como propiedad a mi papá.
Voy a poner Marker.
Va a ser igual en marcas y voy a declarar la variable afuera.
Va a ser igual a disputase.
Y listo actualizamos.
Ahorita no tenemos absolutamente nada simplemente hemos agregado una variable de marcadores y además
de pasar como propiedades pero este componente uno sabe que recibe marketers.
Así que mi componente mapp.
Y aquí en mi constructora voy a hacer un súper.
Está hecho simplemente agregar el props y voy a agregar una variable de estado.
Esta variable de estado.
Llamar marketers igual iba a ser igual a disputo props Marcos.
O sea esto viene de lo que yo le pase de los marcadores de acá.
O sea esta qué.
Listo.
Entonces básicamente con eso.
Podemos empezar a pintar marcadores así que vamos a hacerlo para que terminando este video nos vayamos
al siguiente ya con marcadores.
Aquí en el mapa.